Eduardo, 
# 1) Você pode criar uma página nova isbAward.html por exemplo.
    O que eu pensei, é tirar o conteúdo da ISB de dentro desta página de conference.html 
            quando alguém clicar no submenu abre a página isbAward.html

# 2) Você pode criar uma página nova ontobras.html por exemplo
            O que eu pensei, é tirar o conteúdo do ONTOBRAS de dentro desta página de conference.html 
            quando alguém clicar no menu abre a página ontobras.html

3) Na página Home, em pensei em fazer o menu ficar sobre a foto, igual ao site do FOIS (https://fois2023.griis.ca/)

4) Na página Home, Colocar o filtro escuro sobre toda a imagem se conseguir colocar o menu igual a página do FOIS, sem a barra petra.

5) Incluir no HOME o ícone da bandeira do Brasil para apontar para o site em português.

6) Ver se dá para incluir o LOGO do ICBO no início de todas as páginas, como esta na página conference.html#about

Andrey:
- Suggest pro site. Sub-menu “Workshop, Tutorial and Soft” mudar “Soft” pra “Demo”

2 less costly platforms than Eventbrite: https://whova.com/ and https://www.wildapricot.com/

$ - Tirar dos modelos do CEUR, os arquivos de 2 colunas

$ - 